# ProjektC

## Ideen:

* Eine App, die ihre Daten über einen Server bezieht (Zum Beispiel mit Datenbankanbindung)
Hierfür wird jeweils eine Version für Android, iOS und das Web entwickelt.
  * Kommt da noch was? - Eine App, die über GPS die aktuelle Region bestimmt und über eine API eine Auflistung derzeitiger Kinofilme darstellt. In dieser Auflistung kann man direkt sehen, ob nach dem Abspann des Filmes noch zusätzliche Szenen gezeigt werden. Das ganze wird mittels der Eingabe von Usern realisiert, die in einem Untermenü angeben können, ob nach dem Abspann noch etwas interessantes kommt oder nicht. Diese Eingaben werden auf einer Datenbank gespeichert und ausgewertet. 
  * Quizbaukasten - Eine App, bei der jeder ein eigenes Quiz bauen kann und seinen Nutzern zur Verfügung stellt (Zum Beispiel Prüfungsfragen für diverse Ausbildungsberufe). Über ein Account System kann man entscheiden, wer Zugriff auf welches Quiz hat. Zugang beispielsweise durch In-App-Käufe möglich oder Zugangscodes. Auch hier soll eine Datenbank mit eingebunden werden.
  * Show me your [...] - Inspiriert durch Snapchat's Global Stories. Manchmal gibt es auf Snapchat bestimmte Themen, bei der die Stories von verschiedenen Personen in eine gemeinsame Story zusammengefasst werden. Beispielsweise bei einem großen Sportevent werden ausgewählte Snaps in eine globale Sportevent-Story zusammengefasst. Ich würde gerne eine App bauen, bei der man als Benutzer aufgerufen wird einfache Dinge zu filmen und zu teilen, wie beispielsweise: "Zeige deine Schuhe", "Zeige dein Frühstück", "Zeige den Rathaus", "Zeige dein Klassenzimmer", "Zeige deinen Supermarkt", "Zeige das Wartezimmer deiner Arztpraxis" etc. - Der Clip wird an den Server gesendet und mit anderen Clips des gleichen Themas von anderen Menschen in der Welt zusammengefügt. So hat man einen kurzen Einblick wie sich alltägliche Situationen in der Welt unterscheiden. Man könnte so beispielsweise mit Hilfe einer Suchfunktion nach dem Schlagwort "U-Bahn" suchen und dann eine Aneinanderkettung von verschiedensten U-Bahn-Clips auf der ganzen Welt erhalten.
  * Houseparty App - Deine Freunde sind im Urlaub, es ist Wochenende und du sitzt zuhause alleine? Du hättest Lust auf eine Houseparty zu gehen und neue Leute kennenzulernen? Du schmeißt gerade eine Houseparty aber dir ist das Bier ausgegangen und du brauchst dringend Nachschub aber alle Läden sind zu? Du hast nichts dagegen, dass ein paar Personen mehr kommen, so lange sie gut drauf sind und etwas Bier mitbringen? - Die App sollte so aufgebaut sein, dass jeder eine Art Profil erstellen kann und sich nach einer Party bewerten lassen kann. So kann man wie bei Couchsurfing zum Beispiel gezielt Leute einladen, die seriös wirken und schon von anderen bewertet wurden.
  
* Ein Spiel mit der Hilfe von Unity entwickeln
  * Mobiles Zombie-Survival-Spiel - Die Idee ist es ein mobiles Spiel zu entwickeln, das unabhängig vom Internet ist und das man überall spielen kann. Das Spiel sollte in der Vogelperspektive (Evtl. auch etwas schräger?) sein. Das Spielziel ist es zu überleben, Zombies zu töten, alles mögliche zu looten und diverse Werkzeuge und Waffen zu bauen. Evtl. mit einem eigenen kleinen Unterschlupf in dem man Dinge lagern kann. Erweiterbar durch neue Karten und Quests.
  * Mobiles Farmspiel - Es soll nicht so sein wie die zahlreichen anderen Farmerapps. Es soll so ähnlich wie Harvest Moon oder Stardew Valley. Nur halt für mobile Systeme und komplett offline. 
